Yemin ederim bunun bedelini ödeyeceksiniz, siz pislikler!
Sizi yavaş yavaş ve emin adımlarla öldüreceğim!
Hiçbiriniz kaçamayacak! Dualarınızı edin!
Sonunda gerçek yüzünü gösterdin, ha?
Hadi bakalım, dene o zaman!
Benim bu kadar kolay yenileceğimi düşünüyorsanız, çok yanılıyorsunuz!
Söyleyebileceğin her şey arasında...
Görünen o ki ne kadar korkunç olabileceğimi unutmuşsun.
Sana hatırlatayım.
Bu olamaz!
B-B-Bu kadar korkunç olabileceğini düşünemezdim...!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlayıp saçılıyor
Go Go Hadi yapalım
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Kendimi tutmayacağım, izle beni
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştür ve güç bul
Azimle krizleri aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse, heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla hızla ilerliyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Kâbus Gibi Bir Dönüşüm! Freeza'nın Savaş Gücü 1,000,000."
O devasa Ki daha da büyüdü.
Yoksa o Freeza sonunda harekete mi geçti?
Zayıf bir Ki hissediyorum. Umarım Gohan değildir!
Bana benzeyen bir Namekian...
Ölümün eşiğinde.
S-Sen dünyalıların bahsettiği Namekian mısın?
S-Sen... O zaman dilekleri kabul olmuş. İyi.
Hah, her şeyi biliyor gibisin, öyle mi?
O halde o çocuklara yardım etmeye acele ettiğimi de biliyorsundur.
Evet...
Üzgünüm, ama seni burada ölüme terk etmem gerekecek.
Beni şaşırttın.
Ne tür bir eğitim aldığını bilmiyorum,
ama inanılmaz bir güce ulaşmışsın.
Bu da işin daha da üzücü yanı.
Keşke buraya orijinal, tek halinle dönseydin...
Ne?!
...Freeza'yı yenebilirdin.
Hmph, yani eğer Kami ile birleşseydim,
ve tekrar bir olsaydık,
gücümüz şu Freeza denen heriften bile üstün mü olurdu?
E-Evet. Freeza karşısında ezici bir yenilgi aldım,
ama sanırım... Freeza'nın gücünü iyi biliyorum.
Hmph, artık hiçbir şey fark etmez.
Üstelik onunla asla birleşmeyi düşünmüyorum!
O zaman...
...benimle birleş.
Ben bu dünyadaki...
...son savaşçı tipi Namekliyim.
Ne? Sen mi?
E-Evet. Kendi gücün birkaç katına çıkacak.
Teklifin için gururlandım, ama olduğum kişi olarak kalmak istiyorum.
Senin bireyselliğini benimle birleştirmek istemiyorum.
Heh... Gururlu birisin...
Acele et! Zaman yok!
Yakında öleceğim. Çabuk, elini vücuduma koy!
E-Endişelenme. Kişiliğin aynı kalacak.
Ben senin olacağım. Sadece bir katalizörden ibaret olacağım.
Bana yalan söylemezsin, değil mi?
Eğer öyle düşünüyorsan, devam et ve Freeza tarafından öldürül.
Pekala. Tamam, senin yolunu deneyeceğim.
Ama en ufak bir şekilde hoşuma gitmezse,
seni hemen dışarı atarım.
Ne güzel laflar bunlar,
ben en iyi niyetlerle harika bir hediye sunarken.
Acelem var. Eğer yapacaksan, yap.
S-Sakın Freeza'yı öldürmeyi unutma. Anladın mı?
Hmph, bunu senden duymaya ihtiyacım yok.
Eğer başarabilirsem, bunu kendim için de istiyorum.
H-Hayır olamaz... Bu nasıl mümkün...?
Ne güç bu!
Ne inanılmaz, muhteşem bir güç bu!
B-Birisiyle birleşmek böyle bir şey mi?!
Onu yenebilirim! Kim olursa olsun,
rakibim kaybedemem!
Az önce nihai güce ulaştım!
Gohan, böyle giderse Vegeta'nın
sonu çok yakın!
Oraya gitmeli ve var gücümüzle saldırmalıyız!
Haklısın!
Kuririn-san!
Ne böyle bir Ki... Kazanmamız imkânsız...
Tabii ki imkânsız. Üç karıncanın bir dinozoru
yenebileceğini mi düşünüyorsunuz?
Evet, yenebiliriz.
Üçümüz birlikte savaşırsak,
seni yenmeyi başarabiliriz.
Ne dedin şimdi? Beni yenebilir misiniz?
Aynen öyle.
Söyleyebileceğin her şey arasında...
Freeza, sen bile farkında değilsin,
ama onların savaş güçleri hızla yükseliyor.
Özellikle de şu küçük olanın,
kendisinin bile farkında olmadığı
gizli bir gücü var.
Ve ben şu anda senin bu kadar korktuğun
Süper Saiyan'a dönüşme sürecindeyim!
Bu kadar büyük bir yalan söyleyebilmen
beni şaşırttı.
Süper Saiyan mı?
Beni gerçekten çıldırtıyorsun, seni piç!
Ne?!
Anlıyorum. Demek ki tamamen saçmalık değilmiş.
Doğru... Eğer üçümüz birlikte savaşırsak,
belki bu işin üstesinden gelebiliriz.
Tabii, o inanılmaz güçlü,
ama bizim gücümüz de arttı!
Anlıyorum. Buraya geldikten sonra, Vegeta
sınırlarının ötesine geçti.
Ama o zaman, Freeza neden bu kadar
sakin ve kendinden emin?
Dönüş, Freeza.
D-Dönüş mü?!
Eğer bunu yapacaksak,
neden şimdi dönüşmüyorsun
ve gerçek halini göstermiyorsun?!
Hah, bunu bildiğine şaşırdım.
Nasıl öğrendin?
Şu piç Zarbon ağzından kaçırdı.
N-Ne diyorsun sen?!
Evrende çok az sayıda
tuhaf tipler var.
gerektiğinde formlarını değiştirebilen
İster kamuflaj amacıyla,
ister normal hallerinde
gereksiz enerji harcamamak için
olsun.
Benim durumum biraz farklı.
Çünkü çok fazla gücüm var
ve bunu kontrol edemiyorum.
N-Ne?
Bırakın sizi korkutmasın! Blöf yapıyor!
O kadar da değişmeyecek.
Bundan emin misiniz?
Pekala. Ölmek bu kadar istiyorsanız,
size göstereyim.
İyi izleyin şimdi. Bu her gün
görebileceğiniz bir şey değil.
Nihayetinde, Saiyanların yaşadığı
Vegeta Gezegeni'ne saldırdığımda
dönüşmeme hiç gerek yoktu.
Vegeta-san, babanız,
Vegeta Gezegeni'nin kralı,
o kadar da önemli biri değildi.
Bu gerçek sizi şımartmasın!
Daha küçük bir çocukken bile
kralın gücünü geçmiştim!
Saiyanların gezegenini
o yok etmişti, değil mi?
Şimdi, hayrete hazır olun!
Ha! Ne biçim bir dönüşüm bu?!
Gülünç!
Düşünsenize, dönüşümünüz
şunu çıkarıp
kendinizi hafifletmekten ibaret!
Vegeta-san, hayal kırıklığına uğrattınız.
Üstelik size gösterdiğim
tüm iyiliklere rağmen.
Bana boyun eğmeye devam etseydiniz,
bu dehşeti yaşamak zorunda
kalmazdınız.
Ne?!
Yani şimdi mi başlıyorsun?!
B-Bu doğru olamaz...!
B-Biz öleceğiz!
B-Bu bir kabus!
Kendinize dikkat edin.
Artık böyle olduğuma göre,
eskisi kadar nazik olmayacağım.
N-Nasıl bir Ki bu!
N-Nedir bu?!
Freeza'nın Ki'sinin gücü
katbekat arttı!
B-Bu olamaz...!
Gohan!
Vegeta, az önceki o enerjin nerede?
Bayağı rahat konuşuyordun, değil mi?
Yine de sana kızamam.
Sonuçta karşı konulmaz gücümü gösterdim.
B-Bu ne canavarlık!
Dediğim gibi, dikkat edin.
Çünkü kontrol edemeyeceğim kadar gücüm var.
Belki de biraz abartabilirim.
Bu arada, savaş gücümün en az bir milyon olduğuna emin olabilirsiniz.
N-Ne?!
O-Olamaz...
S-Sen bile bu kadar güçlü olamazsın...
Hmph, yalan söylediğimi düşünüyorsan, kanıtlayayım.
Dende!
Bu da nedir?! Şu pislik Freeza ne yaptı?!
Bu gezegenin nesi var böyle?!
K-Kuririn-san nerede?!
Kuririn-san nerede?!
Burada!
Kanıyorsun!
Önemli değil. Şu taş parçalarından biri çarptı sadece.
Kaçış hızın oldukça etkileyici. Alkışlıyorum seni.
Ama o sadece bir nezaket gösterisiydi.
Bir Saiyan bile bunu yapabilir.
Kahretsin!
Yüzündeki ifade acınası, Vegeta.
Görünüşe göre bu kadar güçleneceğimi hiç düşünmemişsin.
Peki, şimdi cehennemi kime göstereyim?
Karar verdim!
Zamanla kuşlar susar,
Zamanla rüzgâr aldatır,
H-Hızına yetişilmiyor!
Zamanla çiçekler tomurcuklarını saklar,
Zamanla ay devrini unutur,
Zamanla gökyüzü geceye esir olur,
Zamanla denizler donar,
O geliyor; Cehennem açılıyor,
yaklaşıyor, rüyaları bile donduruyor,
Bu Freeza'nın gücü mü?!
Kuririn-san!!
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert!
Uçsuz bucaksız göklere uç!
Jet akıntısına atlayıp,
istediğimiz yere hızla gideceğiz
Gözüpek olmak harika bir şey
Hadi zirveye çıkalım! Tamam mı?
Bu göz alıcı mavi Dünya'mız,
yeri doldurulamaz dünyamız,
ve ondan vazgeçmiyoruz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen doğdun
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert!
Tam güçle ilerle
Umudum benim silahım,
o yüzden geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Kuririn halledildi mi?!
Kahretsin, tamamen iyileşene kadar bekleyemem!
Kuririn-san, lütfen ölme!
Çocuk, sıradan bir ufaklık değilsin galiba, ha?
Ama ne kadar direnirsen,
beni o kadar kızdırıyorsun!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Freeza Dişlerini Gösteriyor!
Aşkın Bir Güç Gohan'a Saldırıyor."
Şimdi, seni bitirme zamanı!